[âm nhạc]
trên khung trời đầu suốt
Bồ Tát hộ mình quan sát nhân gian
thấy chúng sinh lầm than
thấy chúng sinh mê lầm chịu nhiều khổ
đau
Bồ Tát không yên lòng quyết suông cõi
nhân gian
dùng nhãn thông quan sát
Bồ Tát đã chọn sinh
trong dòng sát đế Ly vua cha là Tịnh
phạt
hoàng hậu
La Mã
[âm nhạc]
hoàng hậu mà ra ứng hiện điểm lành voi
chẳng sống Ngà nhập vào bên hông Bồ Tát
đã nhập thai Bồ Tát đã nhất tha
đại địa dung chấn động đại địa dung chấn
động Bồ Tát đã nhập thai Bồ Tát đã nhập
thành
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
từ trong thai mẹ Bồ Tát kiết già hoàng
hậu mà ra được luôn mát mẻ hiền hòa tươi
vui đến kỳ sinh nở
hoàng hậu mà ra trên đường về quê ngoại
ghé rừng Vô Ưu hạ sinh Bồ Tát Tất Đạt Đa
[âm nhạc]
rồng phun nước kia
tâm thần thái tử
chư thiên ca hát dạy hoa cúng dường sen
hồng nâng gót bảy bước chân theo
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
trái đất chuyên dụng khi ngài tuyên bố
Thiên Thượng Thiên Hạ Duy ngã độc tồn
Đức Phật Thích Ca đàn Xin cứu độ đàn
sinh cứu khổ khắc cho muôn loài khắp
chốn Nhân Thiện mừng vui cúng Dường Đức
Phật Đản sinh khắp chốn nhân thiên mừng
vui Đức Phật Đản sinh Đức Phật Thích Ca
đã sinh cứu độ đàn sinh cứu khổ gắt cho
muôn loài khắp chốn nhân thiên mừng vui
cúng Dường Đức Phật Đản sinh khắp chốn
nhân viên mừng vui Đức Phật
Đàn Sinh
[âm nhạc]